# Потоковоя обработка данных
Приложение, которое будет сужать круг пользователей и доставлять уведомления об акциях с ограниченным сроком действия. 

## Описание задачи

Агрегатор для доставки еды набирает популярность и вводит новую опцию — подписку. Она открывает для пользователей ряд возможностей, одна из них которых — добавлять рестораны в избранное. Только тогда пользователю будут поступать уведомления о специальных акциях с ограниченным сроком действия. Систему, которая поможет реализовать это обновление, нужно будет создать.

Благодаря обновлению рестораны смогут привлечь новую аудиторию, получить фидбэк на новые блюда и акции, продать профицит товара и увеличить продажи в непиковые часы. Акции длятся недолго, всего несколько часов, и часто бывают ситуативными, а значит, важно быстро доставить их кругу пользователей, у которых ресторан добавлен в избранное.  

## Система работает так:
- Ресторан отправляет через мобильное приложение акцию с ограниченным предложением. Например, такое: «Вот и новое блюдо — его нет в обычном меню. Дарим на него скидку 70% до 14:00! Нам важен каждый комментарий о новинке».
- Сервис проверяет, у кого из пользователей ресторан находится в избранном списке.
- Сервис формирует заготовки для push-уведомлений этим пользователям о временных акциях. Уведомления будут отправляться только пока действует акция.